Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Im alten Haus weht eine leichte Brise♪
♪Ein Hauch von blumigem Duft umweht♪
♪Du bist so eilig und
ohne zu zögern fortgegangen♪
♪Bevor ich die Freude überhaupt spüren konnte♪
♪Ich wagte es nicht, ein einziges Wort zu schreiben♪
♪Ich fürchte, es würde mein Herz verschenken♪
♪Eine törichte Seele in Einsamkeit zurücklassend ♪
♪Die Welt wird alt♪
♪Die Zeit vergeht wie eine Klinge♪
♪Tag und Nacht
, während ich darauf warte, dass die Blumen blühen♪
♪Es fühlt sich an, als
wären tausend Jahre nie vergangen♪
♪Der Wind lässt Blütenblätter
in deine Handfläche fallen♪
♪Die Liebe macht uns töricht,
verloren in endlosen Erinnerungen♪
♪Niemand interessiert sich für unsere Geschichte♪
♪Langsam verblassend♪
♪Blumen blühen im Schnee,
so kurz wie das Leben selbst♪
♪So viele Gedichte durch die Jahrhunderte
sprechen davon♪
♪Liebe und Hass,
Abschiede und Schwüre der Vergangenheit♪
♪Hätten sich unsere Wege in diesem Leben nie gekreuzt ♪
♪Nichts könnte uns trennen,
selbst wenn Ozeane uns trennen würden♪
=Das Prinzessinnendekret=
=Folge 9=
Du bist hierher geeilt.
um ihn zu retten.
Es ist schade
dass die Dinge nicht so gelaufen sind, wie du es dir gewünscht hast.
Du hast dich stets für Gerechtigkeit eingesetzt.
Und doch würden Sie
zu Selbstjustiz greifen.
willkürlich Leben nehmen.
Das ist falsch.
Vizeminister Wang beging Selbstmord.
Was hat das mit mir zu tun?
Sag mir
warum er Selbstmord begangen hat.
Dieses Schwert wurde vom verstorbenen Kaiser gestiftet .
Ihn zu sehen
ist wie den verstorbenen Kaiser zu sehen.
Die Autorität des verstorbenen Kaisers
ist noch immer spürbar.
Ich schätze
Vizeminister Wang
schämte sich zu sehr, um weiterzuleben.
Deshalb suchte er den Tod, um seine Sünden zu sühnen.
und um Vergebung bitten.
Offizieller Li, Sie
können die Tatsachen wirklich verdrehen.
Du schmeichelst mir.
Ich bin nicht mal halb so gut wie du.
Falls Sie noch irgendwelche Tricks auf Lager haben,
Sie können sie gerne verwenden.
Ich bin bereit.
Du bist wirklich voller Überraschungen.
Es macht mich wirklich glücklich
Ich bedauere es zutiefst.
Ich bereue es wirklich.
Ich hatte damals keinen Spaß mit dir.
Ich habe so viel Vergnügen verpasst.
Was?
In nur wenigen Tagen
nachdem er diese Gerichtsrobe angezogen hatte,
Du hast es schon vergessen
Ihre Zeit in der Residenz der Princess Royal?
Soll ich Ihr Gedächtnis auffrischen?
Ich hätte nicht gedacht, dass du es sein würdest.
der nicht vergessen kann.
Was willst du damit beweisen,
dass ich so gedemütigt werde?
Der Beweis, dass du nicht mehr
die Xiao Pingning von vor fünf Jahren bist.
Beweis
Dass du aus Beijiang nichts als Hass mitgebracht hast ?
Aber Eure Hoheit,
Hass trübt den Blick.
Schutz dieser Würmer
und die Zusammenarbeit
mit Wölfen wie Gan Sheng,
Hast du keine Angst?
Das wird nach hinten losgehen?
Wer bist du, dass du so etwas zu mir sagst?
Du willst mich töten, richtig?
Ja.
Gibt es etwas, das Ihnen wichtig ist?
Ganz zu schweigen von Menschenleben.
(Es handelt sich um Gan Shengs Informanten.)
Würde dich das Leben einer Ameise interessieren?
Was wäre, wenn es Millionen wären?
Du kannst mich töten.
Offizieller Lin und offizieller Zhang,
aber es sei denn, du tötest
jeder einzelne Beamte,
Es wird immer
Es könnte eine Petition gegen Sie vor Gericht eingereicht werden.
Li Yuanze!
Selbst der Zorn des einfachen Volkes
kann tausend Meilen in Blut fließen.
geschweige denn Leute wie wir!
(Klares Wasser, mit Tinte befleckt)
♪Als wir uns zum ersten Mal begegneten,
kräuselte sich das Mondlicht auf dem Wasser♪
Eure Hoheit.
Alles, was Li von Official verwendet hat
Hier ist alles in Ordnung.
♪Eine Spur in meinem Herzen,
ein still verborgener Gedanke♪
♪Fast ausgesprochene Worte,
doch unsere Geschichte ist in der Zeit erstarrt♪
ICH
wird an deiner Seite warten
für den Tag, an dem der Adler den Himmel erblickt.
♪Eingebrannt in mein Herz,
eine Träne, die zu einem Meer anschwillt♪
Eure Hoheit.
Verzeihen Sie mir diese Frage.
Der Beamte Li tötete Vizeminister Wang.
Hilft uns das nicht?
Warum bist du wütend?
Was?
Soll ich ihm etwa dankbar sein?
ICH
Seine Art ist einfach unerträglich.
Es sind fünf Jahre vergangen.
Alle haben sich verändert.
Warum
Ist er der Einzige, der das nicht getan hat?
♪Die Worte waren ähnlich♪
Vielleicht ist das genau der Grund dafür.
Er wird
als Oberhaupt der zivilen Beamten gefeiert.
Alle zivilen Beamten
sehen ihn als ihre Stütze an.
Eure Hoheit.
Sollten wir eine Zusammenarbeit mit ihm in Erwägung ziehen?
Wir könnten unsere Chancen verbessern.
Absolut nicht.
♪Wenn deine Worte klar sind♪
♪Wie ein in die Knochen geschnitztes Bild♪
♪Es spielt keine Rolle,
unter wessen Haut die Seele verborgen ist♪
Vizeminister Wang war durch und durch korrupt und
zeigte eine eklatante Missachtung des Gesetzes.
Aus Angst vor Bestrafung hat er sich das Leben genommen .
Dank des scharfsinnigen Urteilsvermögens von Beamten Li
Er hat mir geholfen,
den Gerichtshof von Korruption zu säubern.
Zum Wohle der Bevölkerung,
Das Finanzministerium
darf nicht führungslos sein.
Hiermit ernenne ich Beamten Lin
zum Finanzminister.
die Gelder überwachen
und das Wohl der Bevölkerung zu sichern.
Wir konnten nicht einmal
einen einfachen Vizeminister schützen.
Princess Royal stritt sich
an diesem Tag sogar mit Li Yuanze.
Dennoch gelang es nicht, irgendetwas Belastendes über ihn herauszufinden.
Allgemein.
Seine Arroganz beschränkt sich im Moment darauf.
Princess Royal
wird letztendlich an unserer Seite stehen.
Warum sollte man Angst vor einer Niederlage haben?
Leicht gesagt für dich.
Jetzt, da das Finanzministerium
in den Händen von Li Yuanze ist,
erneut versuchen, Geld davon abzuzweigen.
wird nahezu unmöglich sein.
Allgemein.
Eigentlich,
Ich habe etwas zu berichten.
Gibt es Neuigkeiten von Herrn Qingya?
Du bist wie immer brillant.
Ihre Voraussicht war goldrichtig.
Herr Qingya befindet sich hier in der Hauptstadt.
Er weigert sich schlichtweg zu erscheinen.
Vermutlich nicht bereit, sich zu treffen.
Ob wir uns treffen
Das ist nicht seine Entscheidung.
(Lotus-Pavillon)
(Meister Jueyuan)
Ich habe vor einem Jahr gegen dich verloren.
Seitdem
Ich habe mir schon lange ein neues Spiel gewünscht.
Unerwartet,
Ich habe heute schon wieder verloren.
ICH
Ich schäme mich zutiefst.
Du bist zu bescheiden.
Diejenigen, die im Spiel gefangen sind
lassen sich leicht vom Augenblick blenden.
Nur indem man es verlässt
Kann man das Gesamtbild erkennen?
Danke, dass Sie mich aufgeklärt haben.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Hättest du
Hat mir vor einem Jahr nicht geholfen.
Gan Sheng
Er würde mir niemals so vertrauen wie jetzt.
Du bist mitfühlend und rechtschaffen und
trägst die Welt auf deinen Schultern.
Selbstverständlich sollte ich Ihnen helfen.
Master,
Was wäre, wenn meine Handlungen
vor einem Jahr von egoistischen Absichten getrieben gewesen wären?
Würdest du es bereuen, mir geholfen zu haben?
Herr Qingya.
An Buddha,
Einen Menschen zu retten und die Welt zu retten,
ist kein Unterschied.
Wie kann das egoistisch sein?
Ich frage mich nur
wenn Sie erreicht haben, was Sie gesucht haben.
Vielleicht
Es gibt keinen Weg, das zu bekommen, was man will.
Meister Jueyuan, Yuanze.
(Zu Yuanze)
Seit der Entführung
(Meet me tomorrow night)
von Xiao Pingning
Hat Zhou die Hauptstadt nicht in Panik verlassen?
Warum ist er so schnell zurückgekommen?
und Sie sogar um ein Treffen bitten?
Das ist nicht Zhou.
Die Handschrift könnte von Zhou stammen.
aber wir waren uns einig
Wir unterschreiben ausschließlich mit unseren Pseudonymen.
In diesem Brief wird sein richtiger Name verwendet.
Das ist ganz offensichtlich gefälscht.
Gan Sheng...
Gan Sheng war
erkundigt sich immer wieder nach dir.
Könnte das seine Falle sein?
Er muss langsam verzweifelt sein.
Wenn er eine solche Methode anwendet,
Er hegt böse Absichten.
Yuanze.
Denk darüber nach.
Da Gan Sheng Herrn Qingya vertraut,
Warum nutzen Sie es nicht?
und ihn in Schach halten?
Aber
Wenn er es herausfindet,
Ihre Sicherheit...
Solange wir gewinnen,
Und was wäre, wenn ich selbst ins Spiel einsteige?
♪Als wir uns zum ersten Mal begegneten,
kräuselte sich das Mondlicht auf dem Wasser♪
♪Deine Silhouette in Träumen
wendet sich mit sanften Augen zurück♪
♪Eine Spur in meinem Herzen,
ein still verborgener Gedanke♪
♪Fast ausgesprochene Worte,
doch unsere Geschichte ist in der Zeit erstarrt♪
♪Dein Blick kam mir vertraut vor♪
♪Eingebrannt in mein Herz,
eine Träne, die zu einem Meer anschwillt♪
♪Wie oft sind wir schon an
unserem Schicksal vorbeigegangen, als es ins Wanken geriet?♪
♪Nur um dann wieder
in jemandes offener Handfläche zu landen♪
♪In dem Moment, als ich dich sah,
erwachte der Frühling in mir♪
♪Mein Herz
wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Lächeln und Tränen
verschwammen alles Vergangene♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪Mit geschlossenen Augen
fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪In dem Moment, als ich dich sah,
erwachte der Frühling in mir♪
♪Mein Herz
wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Lächeln und Tränen
verschwammen alles Vergangene♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪Mit geschlossenen Augen
fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪Nachdem wir uns getrennt haben und uns wiedersehen♪
♪Dein Gesicht hatte sich bereits verändert♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Wenn deine Worte klar sind♪
♪Wie ein in die Knochen geschnitztes Bild♪
♪Es spielt keine Rolle,
unter wessen Haut die Seele verborgen ist♪